Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм... Жарайды! Қазір бәрі жақсы!
Қайырлы таң Тада-кун!
Қайырлы таң Кака-сан!
Робоко?
Дұрыс, Робоко... Мен жақында аштым.
Себебі би робот биіне ұқсайды...
А, мен Кака-санның көпіршікті биі ондай емес екеніне сенімдімін.
Иә? Мен онша жаман емеспін.
Мен қазір де ұстамды болуға тырыстым.
Жазғы демалыс басталғанда, бұл көпіршікті би фестивалі.
Мурата мырза!
Ал...теңіз, солай ма?
Ах, Кака-сан
Күнде маған қонаққа келген Кака-санға рахмет.
Менің жарақатым айтарлықтай жақсарды.
Бірақ...
Мен марқұмның суреті туралы әлі естіген жоқпын.
Кака мырза Линда екеуміз бір-бірімізді танимыз деді.
Сіз білесіз бе?
Кака мырза...
Кака мырза Линда екеуміз бір-бірімізді танимыз деді.
Сіз білесіз бе?
Менің Линдаға деген сезімім әлі де бар
Жүрегімде қалады
Нағыз мен қайда?
Ересек болу қиын.
Мен оны әзірше ұмыта аламын ба?
Өйткені түн күтіп тұр
Жүрегің лүпілдесін
Кездесетін кезде көңілді болсак
Басталу уақыты
Енді менің ойымда
Байқаймын ба деп қорқамын
Өткен және болашақ
Қорықсаң да
Бос болса қозғала алмайды
Егер сізге ұнаса
Бәрі жақсы
бастайық
Барлық жаман нәрселерді ұмытыңыз
Мен сенімен түнде билесем
Көбірек лақтырыңыз
Өзіңіздің жақсырақ нұсқасы болыңыз
Мен солай сезінемін
Бұл бітпейтін аспан денесі
Сен екеуміздің арамыз жақындап барады
Ешқашан кетпеңіз
Тіпті айналма жолда
Мен оны бағалағым келеді
О, Субанди, Робого.
Төраға, сонымен қатар
Бұл сүйіспеншілікке толы лақап ат.
Сонымен, Тадабандидің қызуы әлі басылды ма?
Жоқ, сіздің арқаңызда мен қалыпты жағдайға келдім.
Шынымен, Линда-сенпай мен Нана-сенпайға.
Сен сияқты жігіт тазаруға тиіс.
Бүгін, Тада-кун, түскі асқа ата-ана мен бала тобы да бар.
Мен көп жедім, қазір жақсымын.
Эй
Жоқ, сол себепті көпшілік алдында
Шыңырау
Қышу
Жарайды, онда ойланба.
Енді мен жазғы демалысымда қатысатын фестивальдар туралы түсіндірейін.
Иә, рахмет
Күн, уақыт, костюмдер, аяқ киім, аксессуарлар
Әр жолы тексеріңіз
Сондай-ақ, сіз тұтастай жаттығуға болатын күндер бар ма?
Негізі менің жалпы жаттығуға екі-ақ күн қалды.
Мен айналымдар санына тапсырыс бере алмадым.
Аа, мен сәл нашар болсам, қарсы емеспін.
Мен және Линда аздап ерекшелене ме деп ойлаймын.
Таңдалған нәрсе бар ма?
Қосисенпай екеуміз шайқаста болуымыз керек еді ғой?
Негізі менің костюмдерім сенікінен де сәнді.
Керемет! Линда-сенпайдың биі өте әдемі, сондықтан мен оның шынымен керемет екеніне сенімдімін.
Ол өзгере ме?
Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық, Линда
Саған не қызық, мен?
Линда-сенпай кімге жақын болса да,
Ештеңені сезінуге ешқандай құқық немесе себеп жоқ, солай ма?
Олай болса тара!
Би билеуге сенімсіз болсаңыз, өз бетіңізше жаттығу жасаңыз.
Және тағы басқалар!
Тада-кун, кафеге барамыз ба?
Қайта тірілуді тойлау үшін мен саған сыйлық беремін.
Ой, кешіріңіз, мен сізден озып кеттім.
Менің үлкендермен жұмысым бар.
Ым, Қоси-сенпай.
Не болды, Тадабанри?
Аға, мен үлкендерден сұрайын дегенім бар. Сіз қарсы болмайсыз ба?
Не? Не болды?
Сен ол туралы айтып тұрсың ба, Робоко?
Мен сені теңізге апарамын деп уәде бердім.
Мен бұл жерден емеспін, сондықтан қайда барарымды білмеймін.
Солай ма?
Ауырады, ауырады, ауырады
Алдымен теңіз желінде тот баспас үшін Робоконың алдыңғы жағына тоттануға қарсы спрей шаштым.
Ол тоқтайды ма?
Бір түн?
Неліктен бұлай?
Бұл тоқтау нүктесі, қалыпты.
Жағаға барғанда шаш пен теріңіз жабысып қалады.
Сіз оны жағажайдағы душта жинай алмайтын шығарсыз.
Бұл екі жастың денелері жақсы.
Ах-ли
Әй, суға шомылып, ұйықтап, демалғанда солай болады.
Тұру орны сізге оны көруге мүмкіндік береді.
Бұл менің естігім келген нәрсе емес еді.
Маған бару үшін ең жақсы жер, қай сызықпен жүруім керек және т.б. нәрселер туралы көбірек айтып беруіңізді қалаймын.
Не?
Бұл пойыз ба?
Сізде лицензия бар ма?
Көліктер туралы не деуге болады?
Ешқандай
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Пойызбен теңізге бару азапты
Олар жай ғана бейбақ ма, әлде қарапайым жігерлі қыздар ма, бәрібір.
Үнемі биік өкшелі туфли киіп жүретін ондай келіншекпен пойызға отыра алатынымды да білмеймін.
Егер сіз университет студенті болсаңыз да, бұл дұрыс емес.
Бұл Робоко үшін көп жаттығу және тәубе.
Жоқ, бұл жолы мен сізге жергілікті жауынгерлермен қарым-қатынастың шынайылығын көрсетемін.
Ал, нәтиже.
Робоко, менің қолымнан келмейді, мен шыдай алмаймын. Бұл
болуы мүмкін.
Сізде бірінші кезекте ақша бар ма?
О, жоқ, әрине
Олай болса, ақша табудан бастаған дұрыс емес пе?
Менің ойымша, сізде толық емес жұмыс күні де жоқ шығар.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Жасағаныңыз жөн, байыпты, ақшасыз ешқайда бара алмайсыз.
Осындай сұлу қызды қашып жіберсем, оны енді ешқашан көрмеймін.
Өлуге дайын болғандай қолыңнан келгеннің бәрін істе.
Сіз өзіңізді барынша тырысып жатқандай сезінбейсіз.
А, мен де солай ойладым.
Мүмкін сіз өзіңізді барынша тырысып жатырмын деп ойлайтын шығарсыз.
Дұрыс көрсетпейінше, бұл ештеңені білдірмейді.
Бұл дегеніміз, сіз бір кездері қатал жігіт болуыңыз керек.
Жоқ, бұл жай ғана
Міндетті түрде.
Жоқ?
Жоқ, толық емес жұмыс күнімен айналыспаңыз.
Жоқ, бірақ
Жоқ, кездесуге болатын уақытымыз қысқарады.
Мұны ешқашан жасамаңыз
Рұқсат етілмейді
Мүмкін емес.
Өйткені, Кога-санды теңізге апару үшін бізге алдымен бірдеңе керек.
Мен өз үлесімді төлеймін.
Жоқ, тіпті қалталы ақшам да қауіп төніп тұр.
Студенттердің толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеуі қалыпты жағдай деп ойлаймын.
Мен мұны істеген жоқпын.
Сіз жас ханымсыз ғой.
Ал, мұны істейік.
Мен Тада-кунды теңізге апарамын.
Бұл жақсы, солай ма?
Шешілді, солай ма?
Бұл Кога-санның сыйы дегенді білдіре ме?
Тада-кун тіпті біледі ме?
Не?
Мен сені көбірек көргім келеді
Тада-кун мұны түсінді ме?
Негізі мен Тадакунмен одан да көп болғым келеді.
Бірақ мен мазалағым келмейді, сондықтан мен өзімді ұстаймын.
Мен шарасызмын, мен өте үмітсізмін
Солай ма?
Мен сенен алыстасам, Тада-кунның не істеп, не ойлап жатқанын ғана ойлаймын.
Негізі мен 24 сағат бойы жабысып қалғым келеді.
Тада-кунның көргені, естігені, жегені, сезгені.
Мен бәрін білгім келеді, бәрін, барлығын тамаша бөліскім келеді.
Бірақ мен ауырып, ауыр және тітіркендіретінімді толық білемін.
Сақтаушыға ұқсайды және қорқынышты болуы мүмкін
Сіз үйреніп жатырсыз, солай ма?
Бұл дұрыс.
Сонымен, егер сіз толық емес жұмыс күнін алсаңыз, бұл шектеу өз шегіне жетеді.
Не?
Мен Тада-кунның кішірек болғанын қалаймын деп ойлаймын.
Өте көп
Сонда сіз оны мәңгі жағыңызда ұстай аласыз.
Мені тамақтандыр, төсекке жатқыз, киімімді ауыстыр.
Қоғамдық көзқарастан жасырыңыз және қорғаңыз
Мен оны ешкім алмас үшін сөмкемде алып жүремін.
Ақырында, мен оны Гунканмакиге салып, жегім келеді, иә.
Уау, бұл таңғаларлық оқиға.
Ха, біз күн батқаннан бері сырласамыз.
УДЗ, мұнда не бар?
Жүріп келе жатып көрдім.
Мен Янадан сұрадым, қиын болған шығар.
Рахмет, бірақ қазір бәрі жақсы.
Жай ғана отырыңыз, ультрадыбыстық толқындар жағымсыз аура шығарады.
О, мен Кога-санның аузынан жалқау сөзді еститін күн келеді деп ойламаппын.
А, егер мен болсам, мен толық емес жұмысқа барар едім.
Қараңызшы, тіпті аналардың да толық емес жұмыс күні бар.
Ақыр соңында, мұны бәрі жасайды, бұл қалыпты жағдай.
Не?
Жоқ, мен де толық емес жұмыс күнін ойлап жүрмін, бірақ менде Кага мырзадан рұқсат жоқ.
Ей, толық емес жұмыс уақыты қалыпты жағдай.
Біздің дүкен қазір жұмысқа қабылдануда, сондықтан сұхбатқа барғыңыз келе ме?
Иә?
О, рас па?
Шынымды айтсам, Озекияма кафесі
Озекияма?
Кафе?
Бұл ішік диван менің студиямдағы диванмен бірдей.
Иә, жақсы.
Қоян ше?
Бұл жақсы дүкен, солай емес пе?
Иә, дұрыс.
Кешіріңіз
Жарайды, кездескенше.
Тада-кун, мен толық емес жұмыс күнін таба алмаймын.
Бұл не?
Жарайды, сіздің арқаңызда мен өзімді жақсы сезінемін.
Мен сізге такси ақысын қайтарып беремін деп ойладым.
Аа, кездескенше.
О, және
...
Қарсы болмасаңыз, бұл мен бүгін барған дүкеннен сатып алған печеньелер.
Ха, алайық.
Мен кешкі ас ішемін.
Мм, бұл кешкі асқа арналған печенье ғана ма?
Менің кетуім керек…
Күріш тәрізді болса екен.
Нан, бенто т.б.
Хахахаха мен саған жем болғым келмейді.
Хахаха, солай ма?
Ақыры әлем есін жиды.
Кешіріңіз
Енді бәрі жақсы.
Жарайды.
Мен әлі дәрі ішіп жатырмын, бірақ көп рахмет.
Нана-сенпай маған көмектеспегенде, өмірде онымен ақылдасатын едім.
Линдаға да рахмет.
Ол да менің жанашырым.
Бұл не?
Линдаға не болды?
О, жоқ, шынымен емес.
Ал, мен не айта аламын?
Дәл қазір сәл шұғыл.
Мүмкін келесі жолы.
О, жоқ, жоқ, мен олай айтқым келген жоқ, шынында.
Мен де толық емес жұмыс күнін іздеймін.
Толық емес жұмыс күні?
Иә
Келесі демалыс
Иә?
Бір түнде көп ақша табуға болатын толық емес жұмыс уақыты бар.
Сіз солай ма? Партияның құтқарушысы
Әйтеуір! Сұхбат болады ма?
Мен сені таныстырсам, жарайды.
Алайда бір шарт бар.
Шарттар?
Янагисава деген адамды әкеле аласыз ба?
Бұл өте жақсы көрінеді, солай емес пе?
Иә?
Толық емес жұмыс күні?
Иә, неге бірге жасамасқа?
Бұл өте жақсы ақша сияқты.
О
Әйтсе де, Нана-сенпай, мені біраз мазалаған сөз айттыңыз.
Иә?
Бұл сіз үшін тым көп жұмыс болуы мүмкін.
Бұл нені білдірді?
Менің ойымша, бұл қорқынышты жұмыс емес.
Кәмелетке толмағандарға заңсыз немесе тыйым салынған
Аус!
Жай Банди және кешегі әдемі Смотли
Не? Сіз толық емес жұмыс күнін іздеп жүрсіз бе?
Сао-чан-сенпаймен
Сичан Сенпай
Егер бұл толық емес жұмыс күні болса, мен онымен таныстырамын.
Көп ақша табатын өте жақсы жігіт, оған біз Садоб көмектеседі.
Салауатты және пайдалы қол еңбегі
Біздің клубтың ер адамдары да күн сайын таңертеңнен кешке дейін терлеп жұмыс істейді.
Ауасы жақсы тауда түнеу
Өзіңізді оқу-жаттығу жиынында немесе саяхатта жүргендей сезінетін бонуспен бірге келеді.
Дегенмен, сіз оны Куракасадобеге қоюыңыз керек.
Шичи-сан және бұл Шичи-сан.
Иә, қол қойыңыз.
Белгі белгісі, осында қол қойыңыз
Бұл дұрыс жұмыс емес.
Бізде бәрі жақсы, біз толық емес жұмыс күнін шештік.
Секір!!
О, бұрыштан қашпа.
Тауларды ұнатпасаңыз, теңіз жолы да бар.
Бұл қауіпті болды.
Олар ұнаса, бізді басып алуға тырысады.
Нана-сенпайдың жарты күндік жұмысын істеймін.
Кез келген жұмыс Sadoob ұсынған жолдамадан жақсы.
Жарайды, бір ғана нәрсе.
Иә?
Қага-саннан құпия сақтаңыз.
Эй, қағазға түсірдің бе?
Алайын деп ойладым, ақыры ұйықтай алмадым.
Жоспар
Нана-сенпай?
Кага-сан, сәл күте тұрыңыз.
Бірден түрленбесең, ол адам өледі.
А, мен оны елестете аламын.
Мен есеп жазуға көңіл бөлгім келетінін айтып, ақыры босатылдым.
Ал, мен қазір есеп жазып жатырмын.
Сіз біраз уақыт түрлене алмауыңыз мүмкін.
Жалықтырды, Қоғаның байлаушысы.
Жоқ, маған бұл ұнамайды.
А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а.
Кога, мен сені кездестіргеніме өте қуаныштымын.
Неліктен?
Өйткені, сіз білесіз бе, бұл толып жатқан аңдушының қасиетін қабылдайтын ешкім жоқ.
Өйткені сен маған ұнайсың, Кага-сан.
Мен сені қатты жақсы көремін, сондықтан бәрібір.
Банридің қарғысы
Әй, бұрын айтқаным, тым көп еліктедім.
Бұрын болған оқиға тым еліктегіш болды.
Жарайды, солай емес пе?
Банридің қарғысы
Бұл өте керемет.
Мен Линдаға қайта барғым келеді.
Бір жерде осылай ойлайтын біреу бар.
Себебі мен өзімді кінәлі сезінемін.
Мен Кага-санның не істесе де кешіремін.
Кез келген нәрсеге төтеп бере алады
Егер сіз осылай ойласаңыз
Мен өте нашар болуы мүмкін.
Менің мұнда екінші рет келуім.
Шынайы ма?
Хмф, сіз Гянагисава дейсіз.
Нана-сенпай
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
Бүгінгі ынтымақтастық үшін рахмет.
Иә, өтті
Кеттік
Енді қайсысын таңдауым керек?
Тез шешіңіз, содан кейін түкіріңіз
Сіз мұны істей алдыңыз ба?
Иә
Орындалды
Ұсқынсыз
Иә
Бірақ бұл эротикалық сипатта.
А, мен оны әлі дұрыс естіген жоқпын.
Бүгінгі күн қалай?
Туған күн кеші
Иә
Менің танысымның туған күні.
Бұл дүкенді маскарад балына жалға алыңыз
Бөлім мақсатты түрде жасалған
Сондықтан мен жартылай піскен костюмдерге шыдай алмаймын.
Енді қайсысын таңдайсың?
Жоқ, I
Мен шынымен адасып қалдым
Ақымақ
Осындай нәрселерге алаңдайтын күндерім болады.
Оның өміріме еніп жатқанына сене алар емеспін
Айтпақшы
Егер сіз бұларды кисеңіз, мен сізге толық емес жұмыс күні үшін қосымша 10 000 иен беремін.
Егер мен шығын болсам, онда мен мұны істеймін.
Екеуі де бәрібір ұят.
Дәлірек айтқанда, сіз.
Олай болса мен ұялмаймын.
Мен сізді құрметтеймін.
Мен үйреніп қалдым
Мен өзімнің кім екенімді қабылдадым.
Келіңіздер
Жанас мырза да киімін ауыстырсын.
Кеш басталғалы жатыр
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Мен де өз шешімімді шығарамын.
Күн ханым мырзалар
Бүгін менің туған күнім
Бүгін менің қымбатты досым
Тессидің туған күніне келгені үшін.
Рахмет
Бұл мен бар махаббатым мен құштарлығымды салған кеш.
Бұл сізді балқытады.
Дайын болыңыз
Біз түні бойы неге осылай киінеміз?
Ал Кира
Бұл керемет, бәрі.
Кочинами мені осылай көрсе, мен өліп қалуым мүмкін.
Ока-чан мені әдеттегідей қабылдайды деп ойламаймын.
Дауыстап күл
Камераны бұрыңыз
Ақылсыз, мүмкін емес, шыдай алмаймын.
Коукоға көрсете алмайтын сен бе?
Тага-сан да мұндайға қарсы емес сияқты.
Мен қалыпты көріне аламын
Ешқашан қайталанбасын
Сіз бәрібір кереметсіз.
Жарайды, олар менің бұған дейін толық емес жұмыс істейтінімді білсе, жаман болар еді.
Иә, иә, денеңізді аузыңыздан көбірек қозғалтыңыз.
Иә
Гянагиса-кун, мұнда кел.
Клиенттердің қонақжайлылығы
Қарау үшін дұға етіңіз, Гьяна мырза
Күшті
Киіміңді ауыстырдың ба?
Нана-сенпай, солай ма?
Оны тағы кім көре алды?
Сіз керемет көрінесіз.
Жоқ, Нана-сенпай да ғажап.
Бұл шайтан ма?
Олар егіз жын сияқты.
Егіздер?
Әй, әпке, мұнда келіңіз.
Бэнли
А, Линда-сенпай?
Сен мұнда не үшін келдің?
Ендеше сен неге әдемі киіндің?
Линда-сенпай - сол
Мен Линда-сенпайдың да бұл толық емес жұмыс күнімен айналысуы керек екенін естіген жоқпын.
О, сен олай айтпадың.
Бұл өте маңызды емес.
Нана-чан, бір сәт осында кел.
Yes
Содан кейін біраз ақша табуға тырысыңыз.
Эй, сен оған көп қарамайсың деп үміттенемін.
Жоқ, жоқ, Линда-сенпай, өтінемін, маған олай қарама.
Әлгі екі адам сызбасын соқпай өз жұмыстарын істеп жатыр.
Иә
Русванден қызмет көрсету орталығына қосылу
Дыбыстық сигналдан кейін хабарлама қалдырыңыз.
Хабарламаны кейінірек қалдырыңыз
О
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory